Translated By: @Moaaz__Aly
|| أمراء لندن ||
اللعنة! توني
ليطلب أحدكم الإسعاف
إلي ماذا تنظرون؟ اطلبوا المساعدة
سأطلب لك المساعدة يا توني، يا إلهي
اوه، اللعنة
باسم الاب والابن والروح القدس، آمين
سيدتي، معذرة
سيدتي
مهلا
صباح الخير يا أمي
آسفة علي التأخير
لا عليكي
تبدين أنيقة -
فعلا؟ شكرا لكي -
هل طلبت اللبن أمس؟ -
نعم، قبل أن أغادر -
هلا فتحت الباب، الناس في الخارج
صباح الخير، هيا ادخلوا
معذرة
!معذرة
أهلا؟
!أهلا !أهلا
أهلا، أريد أن أستخدم الهاتف؟ أريد أن أستخدم الهاتف؟
أريد أن أستخدم الهاتف من فضلك -
عيد ميلاد حفيدتي -
من؟
إنهم دائما ما ينظرون إلي غيرهم
إنها دائما ما تريد أن تسافر و تقابل أناس جدد
مازلت أخبرها بإننا نمتلك أفضل المدن
فلورنسا، ميلان
روما، فينيسا
.. انظر يا صديقي، لقد أتيت -
فرانسسكو، سررت لمقابلتك -
أهلا بك في بلدي
توني
أنا أقدر ذلك، ولكني أريد أن أرحل
أتريد أن ترحل؟ -
بلي -
هل المكان الذي قدمت منه أفضل من هذا المكان حقا؟
انظر حولك يا توني
انظر أين أنت
أنا لا أعلم أين أنا
أسرع
الحق علي والدتك في أن تجلبك معي!، هيا
احترس من صوت أقدامك علي الأرض، ابقي هنا لا تتحرك
ابقي هنا ولا تتحرك، لا تتحدث إلي أحد، لا تنظر إلي أي أحد
هل تفهم؟
!اخرجني من هنا -
!اخرجوني من هنا -
اخرس -
ساعدوني، من فضلكم، النجدة، ساعدوني
!اخرجوني من هنا
!اخرجوني من هنا -
اخرس -
اخرجوني من هنا، النجدة، اخرجوني من فضلكم
هيي، تعالي هنا
لقد أخبرتك بألا تتحرك
لقد أخبرتك أن تبقي هنا، تعال! ابق هنا ولا تتحرك
!توني
ادخل، اجلس
أهلا، اجلس
تعال، اجلس
هل تريد قهوة؟ -
أنا أريد أن أرحل من هنا، هل تمانع؟ -
تريد أن ترحل من هنا؟ إذا أنت لا تعلم هذا المكان؟
لا
حسنا، أنا أعلم، إنها إيطاليا
والجميع يتجنبوني -
لا أحد يعرفك يا توني -
شكرا
ألا تعلم لماذا؟
اذا هذا المكان لا يعني شيئا بالنسبة لك؟
بالمبورو
بالمبورو -
لم أسمع عنها من قبل -
ربما في ماضيك
أقرب ما أعرفه عن إيطاليا، ذاك المطعم في منتصف المدينة
أنا و الأولاد اعتدنا علي أن نأكل هناك
لكن أمي كنت تأخذنا هناك عندما كنا أطفالا
ألم تذكر لك هذا المكان من قبل؟
لا
لما؟
ماتت عندما كنت صغيرا
آسف -
مر وقت طويل -
هل هذه حفيدتك؟
نعم
رأيتها تصلي أسفل الممر
زوجتي
مارجريتا تفتقدها بشدة
وأنا كذلك
لقد كانت مريضة
كان من الصعب رؤيتها في هذه الحالة
مر علي ذلك عامين من الآن
متأسف لهذا
لقد أتيت من لندن، أليس كذلك؟ -
هل هذا واضح؟ -
الجميع يتحدث عن لندن، لندن، لندن
ماما ميا
سوف تفهم قريبا
علي أي حال، تعال
سأغلق
ماهذا؟
لم تجهزيه بعد؟
انه بارد، أتريدين مني أن أأكله باردا؟
أتريدن أن أأكله باردا؟
اتركيه، سنأكله.. سوف آكله
سآكله، أتريدين مني أن آكله؟ سآكله
اللعنة! اللعنة
..سوف آكل
سآكلها
!عاهرة
تبا لك! تبا لهذا المنزل اللعين! تبا لك
حفيدتك فتاة جميلة
بالفعل
لا أعلم ماذا يعجبها فيه
إنه سئ
هل جميع الإنجليز سيئين؟
هيا، لا توجد عقبة اللغة عندك يا فريدي
هناك المئات من اللغات في العالم يا توني، لا يوجد من يتحدث العديد من اللغات المختلفة
لا يوجد أدني فكرة عند أحد مما تقوله -
نحن لا نتحدث بنفس اللغة -
هيا، اجعلني ابتسم
هذا الشاب التحق بالجانب الديني -
الآن، ها نحن -
انه علي وشك أن يلقي نكتة يا  عزيزتي، هل تمانع؟
لا تجلبي والدتك دائما  إلي هنا-
ألا تزال هنا؟ -
لدي مسار عقلي واحد ولكنه المسار الصحيح
حسنا، على أية حال، هذا الرجل انضم الي هذا
النظام الديني وهذا ينص علي
بأن يسمح لك بكلمتين فقط كل عشرة أعوم
بعد العشر سنوات الأولي، ذهب إلي الراهب  وقال " طعام سئ " ثم غادر
بعد العشر سنوات الثانية، أي عشرون عاما ذهب إلي
الراهب و قال " سرير صلب " ثم غادر
بعد ثلاثين سنة رأي الراهب
وقال، " لا أستطيع النوم " ثم غادر
بعد أربعين سنة ذهب إلي الراهب و قال " سأغادر " ثم
قال له الراهب " يا له من وقت سخيف، كل ما فعلته من أجل هذا الهراء! " هنا
أين كنت؟ -
ماذا حدث؟ -
لا شئ -
ماذا حدث -
كنت في بروفة. وأنت أيضاً؟ أين كنت؟
هيا، لنحظي ببعض المرح -
هيا بنا -
لا، أنا أريد، أريد أن أبقى مع الآخرين -
لنذهب، لقد جلبت لنفسي دراجة -
مارجريتا، قهوة من فضلك
شكرا لك
توني
اجلس
قهوة؟
لماذا جميع الاشخاص غير ودودين في هذه المدينة؟
الناس لا تعرف كيف تتقبلك يا توني
نعم، رجل غريب بمفرده، في هذه المدينة القديمة
لا شئ تغير هنا منذ مائة عام -
بإمكانك أن تقول ذلك مجددا -
اسمع، اريد أن أصل إلي مكان به هاتف قريب -
اقرب مكان، في القرية المجاورة -
أنت مفقود في العصور المظلمة، أليس كذلك؟
انظر، أنا أقدر لك كل هذه القهوة و المحادثات لكني
أريد أن أعود إلي المنزل -
لماذا ؟ -
هل اكتشفت لماذا انت هنا؟
لا، أنا أريد أن أعود إلي إنجلترا
علي الأقل وجدت موطنها
انها فتاة طيبة
انها تعمل و تعيش هنا مع أصدقائها، ولكنها ليست سعيدة يا توني
مقارنة بي، إنها سعيدة
انها واقعة في حب شاب انجليزي، تريد أن تسافر و تعود إلي لندن
اها، لندن، حسنا
كيف يمكنك ألأ تتذكرها يا توني -
عماذا تتحدث؟ -
لقد أمضيت حياتي في لندن، انها مدينة رائعة
ربما أنا شخص عجوز
ولكن اذا أرردت أن تستخدم الهاتف -
نعم أريد أين هو ؟ -
في القرية المجاورة
شكرا لك يا توني
توني توني توني
مارجريتا مفقودة -
ماذا ؟ -
لقد تشاجرت معها بالأمس -
بخصوص صديقها؟ -
نعم! لا أعلم أين رحلت، أبحث عنها في كل مكان
اهدأ اهدأ، سأبحث عنها
دائما ما أطلق الفقاعات
الفقاعات الجميلة في الهواء
يرتفعون للأعلي
نحو السماء
ثم؟ -
تماما مثل أحلامي -
أحلامي دائما ما تختفي
يختبئون دائما -
يختبون للأبد -
ثم؟ -
أبحث في كل مكان -
دائما ما أطلق الفقاعات، الفقاعات الجميلة
!يا جميلة
أوجدتها يا توني؟ -
نعم وجدتها مع ذاك الفتي الإنجليزي -
واستطيع أن أقول إنهم رائعين -
هذا ما لا نوافق عليه -
ماذا؟ ماذا نريد؟
هذا الشاب يريد أن يأخذها بعيدا عن دراستها يا توني
هي فنانة. وطبيعية أيضا
اسمح لهؤلاء الأطفال بالذهاب، اسمح لهم بأن يفعلوا ما يحلوا لهم
انها تريد أن تسافر معه
اذا عاشت معه في لندن، لن تعود إلا هنا أبدا
بالطبع ستعود، إنهم دائما ما يعودون يا توني، أليس كذلك؟
انه مضطرة أن تبقي هنا
هذه هي أرضها يا توني
أنا لا أريد أن أفقدها
هنا، هو مصيرها، توني
ينبغي أن نفعل شيئا، أعلم ماذا سنفعل
توقف، لا تكون عنيفا، بلا عنف يا توني
لا أطيق الإنتظار بأن أذهب إلي لندن
معك يا حبيبي
أريد أن أري جميع الأماكن
وأن أغني معك طول الوقت
أريد أن أزور باث، نيويورك، كانتربيري
كانتربيري
نعم -
هذا ما سنفعله -
ماهذا؟
أهذا من مدينتك؟ -
هل من الممكن أن تصمتي ؟ -
اسفة عزيزي -
هل صمتي؟ -
هل فهمتي؟
اسف
انا آسف، حسنا؟ أنا آسف
مارغريتا أنا آسف أنا آسف
أنا آسف تعالي هنا، تعالي
انا آسف، حسنا؟ أنا آسف
انت علي ما يرام؟ انا آسف، حسنا؟ أنا آسف
أنا آسف
حسنا؟
قولي نعم، قولي نعم، هيا
انت تعلمين أني أشعر بالأسف؟ أليس كذلك؟ -
لا أعلم -
لا انت تعلمين! انا آسف
ماذا؟، لا قبلات هذه المرة؟ لن اقترب من وجهك، أليس كذلك؟
كنت سأخبرك يا صديقي ولكني فضلت أن يري توني ذلك
لماذا؟ ما المشكلة؟ -
ليست أخبار جيدة، لا يمتلك أحد منهم نقودا -
بالطبع يمتلكون، فقط انتما لا تستطيعان ان تحصلا عليه
ولكن الأشخاص الذين كنا نتعامل معهم لم يبقوا ف العمل بعد
هناك أماكن نقدية
انا لا أمتلك مشكلة في الحصول علي النقود
انظر لقد حاولنا يا توني و لكن دائما ما توجد الديون عليهم
حسنا، لنريهم اننا نقصد العمل يا رفاق
مفاجأة
ألست خائفة من ذلك؟ -
لا -
حقا؟ -
نعم -
مساء الخير
فابريزيو
طاب يومك -
مساء الخير -
نعم هذا ما أقوله، نحن نلعب مباراة؟
لا لا لا
ليست حتي لصالح صديق؟ -
النقود -
توني، المال
كيف هذا؟
انت سعيد، ها؟ انه سعيد أليس كذلك
حسنا؟ -
شكرا لك -
صب لي كأسا
!في صحتك
تيري. عزيزي
لا تعتقد أن ديونك دُفعَت
ماذا كان هذا إذا؟ -
هذا كانت تحذيرك الأخير؟ -
انها يد قذرة، أليس كذلك؟
تيري؟ -
ماذا؟ أنا -
تيري أنت لا تمتلك نقودا -
أستطيع ان أجلب النقود -
حسنا هذا كاف -
معي نقود -
اين ستجد المال؟
لا يهم من أين، أنا جيد في ذلك، حسنا؟
الآن هيا، العب أو ارحل
حسنا انه ف الخارج الآن، ماذا تفعل؟
تيري أنت لا تمتلك نقودا -
قلت لك أستطيع أن أجلب النقود -
من أين ستجلبها؟ -
جلبتها، حسنا؟ -
حسنا -
أنا أراك -
أنت تراني؟ -
حسنا؟
ماذا اذا رأيت ذلك إذا؟
من أين حصلت علي هذه البطاقات؟ -
انتهي -
ماذا؟ -
من أين حصلت علي هذه البطاقات؟ ، أيها العجوز اللعين
من أين حصلت علي هذه البطاقات؟ ، ابتعدوا عني! ابتعدوا عني
من أين حصلت علي هذه البطاقات؟
من أين حصلت عليهم؟
انا اعلم اين تعيش فتاتك الصغيرة
مارغريتا
..انت ماذا؟ إياك أن تلمسها، إذا لمستها سأ
اذهب للمنزل، اذهب، "اريفاداكي" ارحل
اري.. ماذا .. فا ؟
كيف عرفت هذا؟ -
هذا يكفي -
ابتعدوا عني ايها الحمقي، هيا
نعم هاهي سترتي
سأعود لكم يا حمقي، وخصوصا أنت
نعم اجلسا
قطة متسللة لعينة
بطاقة سعيد، ارحل
اهدأ يا جون
الآن أنت تعلم بإنك مدين لنا بأربعة آلاف ونص دولار و انت تذهب
ف هذا المكان بدون اهتمام، صحيح؟
ينبغي عليك أن تكون حذرا في سيرك هذه الأيام يا جون
وإلا لن تعلم ما بإمكانه الحدوث، اتفقنا؟
لقد كنت فضوليا عندما كنت طفلا أتعلم؟
اعتدت أن أفعل الأشياء التي لايفعلها الأطفال الآخرون
كفراشة في .. امم
النار المحرقة
انت تعلم ماذا اقصد؟
انت تعلم ماذا اقصد
اتعلم اعتقد بإنها كانت تجهزني لما سأكون عليه اليوم
اعلم، أنني أستطيع أن أفعل الأشياء التي لا يستطيع أن يفعلها الآخرون
ابعد يداك
دعني أرحل و سأجلب لك المال -
افتح فمك يا جون، افتح فمك -
دعني أرحل و سأجلب لك المال
جون افتح فمك جون جون ستغرقني الدماء يا صديق
افتح فمك، افتح فمك
هاهي ها هي، ها هي، انها هناك
حسنا، لا تتحرك -
سأجلب لك مالا -
ابقي صامتا
سوف ينتهي هذا في دقيقة
أريد أن أريك شيئا ولكني لست متأكدا ما إذا كان سيعجبك
مساء الخير
مساء الخير يا فرانسيسكو
انها هنا بالأسفل
أعلم، إنه لم يكن صالح
هل رآك؟ -
نعم، لقد رآني -
جيد جيد
كيف ستخبرها؟ -
لا أستطيع -
ماذا تعني بإنك لا تستطيع؟ هي تريد أن تعلم
سوف تأخذ القرار الصحيح يا توني
لا تقلق
اهدأي
اين تعتقدين اني ذاهب؟ ماذا تعتقدين أنني سأفعل؟
تعتقدين بأنني سأتنقل في جميع الأماكن
أنا أحاول أن أستمتع بحياتي، لكي و له
لماذا ينصت إليهم! العاقلون يتحدثون إليه! انه لا يستمع إلي
ليس لي! لم ينصت لي أبدا
ليس عندما أعرض عليه ذلك
اللعنة، كيف هذا
ها هو المطبخ يتحطم
انهضي انهضي
انتظري! انتظري
انتظري هيا، ما المشكلة؟
ما المشكلة؟
ما المشكلة؟ ما المشكلة؟ ما المشكلة؟
انهضي
ماذا فعلت؟
ماري ، ماري، هيا انهضي هيا لا، قفي
تنفسي تنفسي قفي قفي
من فضلك هيا انهضي انهضي
انهضي
تيري؟ -
ها، ما المشكلة؟ -
شقتنا، فقدنا كل شئ
أين كنت الليلة الماضية؟ أعتقدت أنك في الشقة
لقد كنت أتمم العمل، هذا كل مافي الأمر. قبل أن نسافر إلي لندن، ما المشكلة؟
كل شئ، المال كله للرحلة -
ماذا؟ -
نقودنا من أجل رحلتنا يا تيري -
حسنا، انها علي ما يرام -
هيا، لنذهب
عماذا تبحثون يا رفاق؟ -
أين والدكي؟ -
ليس هنا هذه اللحظة
ماذا يمكنني أن أفعل لكم؟
احضريه يا عزيزتي
الأمور علي ما يرام يا عزيزي -
لا، ليست علي ما يرام -
لقد تأخرت في تسديد ديونك
اسمع، لقد أخبرتك بإنني لا أمتلك المال، حسنا؟
من الأفضل لك أن تجده
ماذا سيحدث إن لم أسدده؟ -
سوف ناخذ كل شئ تمتلكه -
حتي هي
هل نستطيع أن نفعل هذا في مكان آخر؟ -
بالطبع -
لا أصدق أنك فعلت هذا
انت تعرفني، أنت تعلم أني أريد أن أترك بصمتي عليهم
اذا سمحتم، أهلا؟
توني؟ -
كيفن -
نعم، أنا آسف علي كل ماحدث مبكرا
أنظر، سأجهزها بنهاية اليوم، أنا أعدك
حسنا، لأننا لانريد العودة مجددا إلي هنا يا صديقي
بالطبع
هو يرسل لك حبه
يعتقد بإنه سيختبئ من تلك الديون
انهم يعرفون عواقب استعارة الأموال أليس كذلك؟
انهم يضحكونك أليس كذلك؟ نحن في عمل! ما بك
لقد كانت جميلة، أليس كذلك؟
نعم، لم أكن أمانع من أترك عليها بصمتي أيضا
الآن، هذا سيجعلها تتبتسم -
توني -
هل الأمور علي ما يرام يا والدي؟
نعم بالطبع
متأكد؟
بالطبع سنكون بخير
لنحتفل يا رفاق، حانة كيفن لنا
لمذا؟ ماذا حدث إذن يا توني؟
انت تعلم أنه لا يستطيع تحمل ذلك او أن يسدد النقود
لذا فقد أخذته
حسنا هذا من اجل ناديي توني اذا
أبي؟
سلك طريق الجبناء، في صحتكم يا رفاق
يوم عمل جيد
من يفعل هذا؟ يقتحم شقتك و يسرقك؟
يأخذ كل أموالك و مجوهراتك
سأخبركي بشئ، لقد اكتشفت من هو، ساعثر عليه و اقتله
يجب أن أخرج من هنا -
لماذا تريد أن ترحل؟ -
أعاني من شئ؟ -
ما خبطك؟ -
لا أعلم إنني أعاني من شئ
لا أعلم ما هو، لا أستطيع أن أوضح
لا تكون مطصنع
أخبرني بذلك
أخبرني بأنها جريدة قديمة من فضلك -
نعم، انها جريدة اليوم -
..يا الهي، لقد خرجت
قلت بإنك لا تمتلك هاتفا
يجب أن أخرج من هنا
انت تعلم ما يحدث يا توني؟ -
لا، لا أعلم -
انت تعلم ما يحدث
تعال هنا
توني، تعال
هذا الرجل مجنون
لقد وجدتها أسفل السلم بجوار الباب لذلك التقطها ووضعتها في جيبي
لا أريد أن أسمع المزيد من الأكاذيب
..أنا -
أنت كاذب -
لقد وجدتها أسفل السلم و التقطها ووضعتها في جيبي وكنت علي وشك أن أعطيكي إياها
اخرس -
احترسي من ألفاظك -
رجل غبي و فقير -
انني كنت علي وشك أن أعطيك إياها -
الي اللقاء الي اللقاء يا تيري -
ابقي هنا! لا تذهبي إلي أي مكان -
عودي إلي هنا أيتها اللعينة! عودي إلي هنا! سأعثر عليكي
اللعنة
أبي؟
ابتعد
ماذا تنتظرون؟
هيا ارحلي إلي عمتك
هيا
سأعتني بالصبي -
غادري -
ماذا تعتقدين بأنني أفعل؟
اخرسي، افعلي ما أقوله لكي، حسنا؟
انهضي. انهضي
أأنت بخير؟ هيا، انظري إلي
هل أنت بخير؟ هل أنت علي مايرام؟
انها فنانة و طبيعية أيضا
يجب عليها أن تبقي هنا، هذا موطنها يا توني
لا أريد أن أفقدها
هنا قدرها يا توني
سوف أعثر عليها
هل استطيع أن أخبركي بشئ من فضلك؟
من فضلك
لقد اقترفت خطأ، أتعلمين؟ أنا متأسف
أريد منكي أن تسامحني -
لا أستطيع -
انا أحتاجكي، أنا أحبكي، أنا أحبكي جدا
لا، أنت لا تحبني -
أحبك أحبك -
أنا أحبك، أنا احبك أريد منك أن تغفري لي، حسنا؟
من فضلك من فضلك
لا لا لا لا
انتهي يا توني -
لا لا، لا تقولي هذا، أنت لا يمكنكي قول هذا
عد إلي المنزل
أنا أحبك -
عد إلي المنزل -
ستأتي معي حالا هيا -
لا لا -
ستأتي معي الآن! ستأتي معي الآن!، حسنا؟
ستأتي معي الآن!
اترك ابنتي -
ابتعد -
ارحل -
مارجريتا -
هيا
اللعنة
توني
أنت بخير؟ -
نعم -
ولد إنجليزي
انه سئ. سئ
لا أستطيع أن أوفييك حقك يا توني -
أنا لم أفعل شيئا يا صديقي -
لقد فعلت أكثر مما تتخيل
انت تعلم لماذا أنا هنا، أليس كذلك؟
وستعلم ذلك قريبا بالقدر الكافي
اعتقد أنني بالفعل أعلم
بالطبع
جدتك شديدة العظمة أخبرتني قصة يا توني
يوم ما عندما كانت تعمل في الأرض
عثرت علي عملة ذهبية بجانب الطريق
الأوقات كانت صعبة، دفنت تللك العملة
منتظرة ذاك اليوم الذي ستحتاجها فيه
بعد يومان أتي رجل للقرية باحثا عنها
حتي هو كانت العملة ستغير مجري حياته
الأمانة تجسدت في جدتك
ودلت الرجل علي العملة
العملة أُعطَت للشاب من خلال أبيه، ولأبيه قبله
لقد كانت بتلك الأهمية لهذا الراجل
لدرجة أنها كان يجلب المحصول من الجنوب
لعائلتنا كل عام في الشتاء
الرجل أتي من مئات السنين
حتي اتت سنة ما ومكث
لقد نجت عائلتنا بسبب هذا الرجل
هذا الرجل كان والدي
لذا، اذا كان هناك أي مشكلة، اتصل بي -
حسنا اتفقنا -
هيا، لقد حجزنا طاولة
حسنا حسنا، معي محفظتي -
لا، أنا من سيدفع -
حسنا كما لو -
اخرس، هيا -
أراك -
أراك لاحقا -
أحيانا ينبغي علينا بأن نضحي بما نملك، لنحمي من نحبهم
شكرا لك يا توني
أعتقد أنني أوضحت لك ما ينبغي أن تعلمه
ألأمر يرجع لك الآن يا توني